# 객체 = 변수 + 메서드
# 클래스
# 1. 부품 객체를 만들기 위한 청사진, 설계도, 템플릿
# 2. 추상화의 과정을 통해 형성
'''
클래스
    : 같은 문제 도메인에 속하는 속성(attribute), 행위(behavior)를 저으이
      객체지향 프로그램의 기본적인 사용자 정의 데이터 타입

객체(instance)
    : 메모리상에 로딩된 클래스를 통해 클래스를 템플릿으로 하여
      메모리상에 생성된 정보 == 인스턴스
      객체의 행위는 클래스에서 정의된 행위에 대한 정의를 공유함으로써
      메모리를 효율적으로 사용
      
메서드(Method) == 메시지(Message)
    : 클래스로부터 생성된 객체 사용 시 객체에 명령을 내리는 행위
      => 객체가 가지고 있는 메서드를 호출한다.
         객체에 메시지를 전달한다.
      한 객체의 속성을 조작할 목적으로 사용
      객체 간의 통신은 메시지 전달을 통해 이루어짐
      
다형성 
    1. 오버라이딩
        같은 이름의 메서드가 여러 클래스에서
        다른 기능을 하는 것
        
        - 메서드 오버라이딩
            상속으로 물려 받은 자료나 메서드를 그대로 사용하지 않고
            하위 클래스에서 새로 정의해 사용하는 기법
            
            => 상위 클래스의 메서드와 동일한 서명
               (매개변수의 타입, 개수, 리턴 타입)을 가져야함
            
        같은 이름의 메서드가 인자의 개수나
        자료형에 따라서 다른 기능을 하는 것
'''


